A) Como thrice pega apenas uma função, que neste caso é a map, e depois aplica 
ela três vezes a um certo argumento ele apenas vai esperar a função de entrada (f) e
o valor de "x" que será usado como entrada para função(x). Com isso, sabemos que
map f x será executado 3 vezes e a função f será mapeada para cada elemento de x. 
Dessa forma, concluimos que: (.) thrice map :: (a->a) -> [a] -> [a]

B) Não é possivel afirmar nada, pois dará um erro na interpretação. Já que após o
swap trocar a ordem das duas funções, o thrice vai estar esperando uma função onde
o tipo de entrada seja diferente do tipo de saída (a -> b), enquanto o map é da forma (a->a).
	
C) Nesse caso também não é possivel afirmar nada devido à um erro na interpretacao. 
Já que primeiro ela vai receber uma lista e vai pegar apenas o primeiro elemento,
devido à função head. Após isso, ela vai tentar usar este elemento como entrada 
da função tail, o que vai retornar um erro para o usuário, uma vez que esta funcão 
espera novamente uma lista.
